TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
3D Collaboration
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Digital Zero
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
귀여워!
How cute!
Lucu sekali!
간지러워!
It tickles!
Sudah, geli!
아오이! 빨리빨리!
Aoi! Hurry up!
Aoi! Ayo cepat!
서두르지 않으면 또 지각해서 감점된다고!
If you don't, I'll get in trouble for being late again!
Kalau tidak buru-buru, nilaiku bisa dikurangi gara-gara telat!
미안미안.
Sorry, sorry.
Ah, iya, maaf.
그럼 다음에 봐, 멍멍아.
Bye, doggy!
Sudah dulu, ya.
안녕! 바이바이!
See you around! Bye-bye!
Sampai ketemu nanti! Dadah!
별거 아니구만.
Well, that was easy.
Anak kecil itu mudah ditangani.
애들은 꼬리 흔들고 얼굴만 핥아주면 좋아한다니까.
You can satisfy kids just by shaking your tail and licking their faces.
Cukup kujilati mukanya atau kukibaskan ekorku saja, mereka sudah senang.
맞아, 맞아! 우리 고생은 알지도 못하면서 신났어.
Exactly! They want us to make them happy and ignore our suffering!
방금 누가 말한 것 같은데...
It feels like someone was talking just now...
Sepertinya, aku mendengar ada yang bicara... siapa ya?
아오이! 빨리!
Aoi! Come on!
Aoi! Ayo cepat!
알았어! 지금 갈게!
Okaaay! I'm coming!
Iya, tunggu sebentar!
배
K
Ra
백
Ki
Raj
백수
Kin
Raja
백수ㅇ
King
Raja Pa
백수으
King o
Raja Par
백수의
King of
Raja Para
백수의 ㅇ
King of A
Raja Para Bi
백수의 오
King of Ani
Raja Para Bina
백수의 와
King of Anima
Raja Para Binatan
백수의 왕!
King of Animals!
Raja Para Binatang!
백수의 왕! 오
King of Animals! O
Raja Para Binatang! O
백수의 왕! 오르
King of Animals! Or
Raja Para Binatang! Or
백수의 왕! 오르토
King of Animals! Ortho
Raja Para Binatang! Ortho
백수의 왕! 오르토리
King of Animals! Orthor
Raja Para Binatang! Orthor
백수의 왕! 오르토리ㅇ
King of Animals! Orthori
Raja Para Binatang! Orthori
백수의 왕! 오르토리오
King of Animals! Orthorio
Raja Para Binatang! Orthorio
백수의 왕! 오르토리온
King of Animals! Orthorion
Raja Para Binatang! Orthorion
어이! 기다려!
Hey! Hold it!
Hei! Tunggu!
멈춰봐! 청소할 수가 없잖아!
I said hold it! I can't clean with you in the way!
Ayo berhenti! Aku jadi tidak bisa bersih-bersih, kan?!
푠타, 이리 와!
Pyonta, come here!
Pyonta, ayo sini!
잘했어, 푠타!
Good boy, Pyonta.
Kau ini anak yang manis, ya.
쳇! 맨날 아오이 말만 들어.
Man, it only listens to Aoi...
Huh, kenapa cuma kata-kata Aoi saja yang dipatuhi...
밉상이다!
That's totally not cute.
Tidak lucu.
누가 친절한지 아는거지.
They know who the nice one is.
Mereka kan bisa tahu siapa yang baik hati.
자, 켄토! 이틈에 청소해!
Well, Kento, go clean up while you can!
Nah, selagi kau bisa, cepat bersihkan kandangnya, ya!
네, 네, 알겠습니다. 아오이 여왕님.
Yes, yes, understood, Queen Aoi.
Iya, iya, akan kulaksanakan, Tuan Permaisuri Aoi.
그나저나 카이토 녀석, 아무리 동물 사육 담당이라고 해도
Kaito was really amazing when he was in charge of the pets.
Tapi, hebat juga ya Kaito, bisa mengurusi mereka semua
항상 잘 돌봐줬었지.
He did a good job of taking care of them.
sebagai pengurus binatang peliharaaan.
카이토...
Kaito...
동물을 좋아했으니까.
It's because he liked animals.
Itu karena dia suka binatang.
응.
Yeah.
Iya.
켄토!
Kento!
코우지! 마모루!
Kouji! Mamoru!
먹을 거 가지고 왔어.
I brought some food.
Ini, aku bawakan oleh-oleh.
자, 푠타.
Here you go, Pyonta.
Ayo Pyonta, dimakan.
잘 했어, 푠타.
Good for you, Pyonta.
Wortelnya enak kan, Pyonta?
쳇, 내 먹을 게 아니었구만.
The food isn't for me, huh?
Cih, ternyata itu bukan oleh-oleh untukku.
여전하네, 켄토.
You haven't changed, have you, Kento?
Kau tidak pernah berubah ya, Kento?
뭐, 켄토 덕분에 나도 드디어 매지컬 게이트에서 돌아올 수 있었어.
Then again, thanks to you, I was able to return from Magical Gate.
Tapi, berkat Kento, aku berhasil keluar dari Magical Gate.
고마워, 켄토.
Thank you, Kento.
Terima kasih ya, Kento.
헤, 아니야, 별거 아닌걸...
It was nothing...
Hehe, iya, sama-sama...
왜 쿄우이치 혼자 밖에 있어?
Why don't you come in here, Kyouichi?
Kenapa Kyouichi tidak masuk kandang?
당연하잖아.
Isn't it obvious?
Sudah jelas, kan?
옷이 더러워지니까.
My clothes will get dirty if I do.
Nanti bajuku akan kotor kalau masuk.
옷은 내 목숨이라고.
My clothes are my life.
Bajuku adalah jiwaku.
그래라...
I see...
Begitu ya...
있잖아, 켄토.
Hey, Kento.
Hei, Kento.
우리가 할 수 있는 건 없어?
Is there anything that we can do?
Apa tidak ada hal yang bisa kami lakukan?
아니, 청소는 곧 끝나.
It's okay, I'll be done soon...
Tidak usah, bersih-bersihnya sudah hampir selesai.
그게 아니라!
That's not what I meant!
Bukan itu maksudku!
우리도 너에게 힘이 되고 싶다는 거야!
We want to help you fight!
Kami ingin membantumu berjuang bersama-sama.
코우지...
Kouji...
켄토하고 글라디온이 우릴 구해줬잖아.
You and Gladion saved us, right?
Kento dan Gladion telah menyelamatkan kami, kan?
이번에는 우리가 돕고 싶어.
We want to help you in return.
Nah, kali ini, giliran kami yang ingin menolongmu.
마모루...
Mamoru...
Mamoru. . .
뭐, 켄토 혼자 괴로워하게 내버려두고 싶지 않다 이거지.
Well, I don't want you to suffer by yourself.
Iya, kami tidak ingin membiarkan Kento menderita sendirian.
쿄우이치...
Kyoichi...
Kyoichi. . .
다행이네, 켄토!
This is great, isn't it, Kento?
Syukurlah ya.
모두...
Everyone...
Teman-teman...
고마워!
Thank you!
Terima kasih!
글라디온, 아직 재생이 끝나지 않았어뾰꼬?
Gladion, has the recovery finished yet-pyoko?
Gladion, apa pemulihannya belum selesai juga-pyoko?
부활하기까지는 아직 이른 것 같구나.
It seems they need more time to revive.
Ya, sepertinya masih butuh waktu agak lama untuk membangkitkan mereka kembali.
재규어온은 속도라면 일가견이 있고, 필살기는 개틀링 버스터뾰꼬.
When it comes to speed, we can count on Jaguaron, whose special attack is Gatling Buster-pyoko.
Untuk masalah kecepatan, serahkan pada Jaguaron; jurus andalannya adalah Gatling Buster-pyoko.
샤크온은 수중 전투가 특기. 필살기는 아쿠아 토네이도뾰꼬.
When underwater, nobody can defeat Sharkon, whose special attack is Aqua Tornado-pyoko.
Sharkon handal di pertempuran dalam air; jurus andalannya adalah Aqua Tornado-pyoko.
그리피온은 미사일 공격의 전문가. 필살기는 호밍 샷뾰꼬.
Our expert in missile attack is Griffion, whose special attack is Homing Shot-pyoko.
Griffion ahli dalam serangan misil; jurus andalannya adalah Homing Shot-pyoko.
피닉스온은 불꽃의 전사. 필살기는 히트 웨이브.
The warrior of flame is Phoenixion, whose special attack is Heat Wave.
Phoenixion adalah kesatria api; jurus andalannya adalah Heat Wave.
데리트로스와의 전쟁은 이제부터 점점 힘들어 질 거야.
From now on, our fight against Deletloss will become more and more difficult.
Pertempuran melawan Deletloss akan jadi semakin berat.
그들의 힘이 필요하다.
That's why we need them for the upcoming battles.
Kita akan membutuhkan bantuan mereka.
이론상으로는 이미 부활했어야 했어뾰꼬.
In theory, they should've been revived by now-pyoko.
Kalau dihitung dalam teori, mereka seharusnya sudah pulih-pyoko.
나도 모른다.
I don't understand it either.
Aku juga tidak mengerti.
어쨌든, 웹나이트를 한번 완전히 데이터로 되돌리고 복구하는 것은 처음이니까.
After all, it's our first time restoring a Webknight from data.
Bagaimanapun juga, ini adalah pertama kalinya kita memulihkan kembali Webknight dari bentuk data.
큰일이야뾰꼬! 또 어디선가 웹나이트가 날뛰기 시작했어뾰꼬!
We have a problem-pyoko! A Webknight is rampaging again-pyoko!
Celaka-pyoko! Ada Webknight yang mulai membuat kekacauan di suatu tempat-pyoko!
마음 따뜻한 동물들이여!
Dear animals with a soft heart!
Hai para binatang yang berhati baik!
선을 버리고 악에 눈 떠라! 눈을 뜨거라!
Abandon your heart and let the evil within you awaken now!
Buanglah kebaikan itu, dan bangkitkan kejahatan hati kalian! Bangkitkanlah!
이 먹이 맛없어!
This tastes awful!
Makanan anjing ini tidak enak!
지루해... 재밌는 거 하고 싶어.
I'm bored. I want to do something interesting.
Membosankan. Aku ingin melakukan suatu hal yang seru.
물론.
Exactly.
Aku setuju.
응.
Yeah.
Ayo.
근데 켄토 혼자 괜찮을까?
But...will Kento be all right by himself?
Tapi, apa Kento bisa melakukannya sendiri?
그러게...
I'm wondering too...
Bagaimana ya...
이야! 바깥이다!
Yahoo! We're finally outside!
Asyik! Kita bebas!
실컷 놀아야지!
Let's play as much as we want!
Ayo main sepuasnya!
뭐, 뭐야?
Wh-what?
A-Apa?
지, 지금, 동물들, 사람 말 한 거야?
D-Did the animals just speak?
Ba-barusan... binatangnya... berbicara dengan bahasa manusia...
설마..
No way...
Itu tidak mungkin.
불이야 불! 빨리 와요, 소방차!
Fire! There's a fire here! Please come quickly, fire truck!
Kebakaran! Ada kebakaran! Cepatlah datang, truk pemadam kebakaran!
긴급 안내입니다. 우선 당황하지 마시고 현재의 상황을 정확하게 말씀해 주세요.
This is emergency assistance. Please calm down and state your emergency as precisely as possible.
Di sini petugas keadaan darurat. Tenangkan dulu diri Anda dan jelaskan situasi di sana saat ini.
거짓말이지롱~
Just lying, teehee~
Kena tipu!
-뭐야?
-동물이 말하고 있잖아.
-What the..?
-The animals are talking...
-Kenapa bisa begini?
-Binatangnya berbicara...
말하는 것뿐만이 아니라 성격까지 이상해졌잖아.
They're not just talking. They developed an attitude, too.
Bukan cuma bicara; kelakuannya pun jadi buruk!
좋아! 청소 끝!
Alright! Cleaning's finally done!
Akhirnya selesai juga!
하면 할 수 있잖아?
Hey, you did a pretty good job.
Tuh, ternyata seorang kamupun bisa.
어이, 푠타, 방금 청소 끝냈는데!
Hey, Pyonta, I just cleaned, you know!
Hei, Pyonta! Kandangnya kan baru selesai kubersihkan!
그래, 푠타. 대체 왜 그랬니?
Yeah, Pyonta. Why would you do such a thing?
Pyonta, kenapa kau melakukan hal seperti itu?
시끄러.
Just shut up, will you?
Cerewet.
시끄럽다는 말 못 들었냐!
I told you to shut up!
Kubilang, kalian berdua cerewet!
뭐야? 푠타가 방금 말했어!
What the..?! Pyonta just talked!
Eh?! Pyonta bisa bicara!
동물이라고 말하면 안 되냐?!
Is it so wrong for animals to talk?!
Memangnya salah kalau binatang bisa bicara?!
그, 그런 뜻은 아니었지만...
Uh, we didn't mean that...
Um, tidak salah, tapi...
응, 응.
Yeah, yeah.
Iya, iya.
대체 뭐야? 푠타 같은 이상한 이름이나 붙여놓고.
Firstly, why did you give me such a horrible name?!
Lagipula, kenapa kalian memberiku nama yang jelek seperti 'Pyonta'?!
너희들! 좀 앉아봐라!
You two! Sit down for a while!
Sekarang, kalian berdua duduk! Ayo duduk!
네!
Yes, sir!
Siap, Pak!
뭐, 아오이는 우리에게 다정하게 대해 줬지.
Well, Aoi does treat us nicely...
Ya, kalau Aoi, dia memang selalu baik terhadap kami.
이에 비해서...켄토!
Compared to that... Kento!
Beda sekali dengan kau, Kento!
켄토!
Kento!
우리 토끼는 깔끔한 걸 좋아한다고. 이건 맴매해야겠네.
We rabbits like to be neat and tidy. You deserve to be punished for this.
Kami para kelinci sangat suka dengan kebersihan. Sepertinya kau harus dihukum.
맴매?!
Punished?!
Dihukum?!
그래. 우리 대신 네가 토끼가 되어 이 안에서 사는 거야.
Yes. Become a rabbit. Take our place and live here.
Benar. Untuk menggantikan kami, kau harus jadi kelinci dan tinggal dalam kandang ini.
토끼?!
Rabbit?!
Kelinci?!
싫어, 그런 거 안 해!
I'm not doing that!
Aku tidak mau melakukan itu!
푠타, 그건 좀 심했어!
Pyonta, that's too much!
Pyonta, itu keterlaluan!
문답무용. 형벌 결정.
No complaints accepted. The punishment has been decided.
Percuma saja menolak. Hukuman sudah ditetapkan.
-짜식들아!
-그래!
-My fellow rabbits!
-Yes!
-Anak buahku!
-Ya!
푠타가 아니야. 내 푠타는 훨씬 착해!
This isn't like you. My Pyonta is a good rabbit!
Dia bukan Pyonta. Pyontaku adalah kelinci yang baik!
니네들도 빨리 데리트로스님께 항복하는 게 신상에 이로울 거야.
For your own safety, you better surrender to Deletloss quickly, you know.
Demi keselamatan kalian, lebih baik segeralah tunduk kepada Yang Mulia Deletloss.
데리트로스가 뭐였지? 혹시 알아?
What's Deletloss again? Do you know anything about it?
Deletloss itu apa ya? Apa kau tahu?
음...
Not really...
Aku tidak tahu...
데리트로스? 그럼... 이건...
Deletloss? That means...
Deletloss? Berarti ini adalah...
글라디온이 우릴 불러.
It's a call from Gladion.
Itu panggilan suara dari Gladion.
그럼...
Which means...
Berarti itu...
매지컬 게이트에 뭔가 있었던 게 틀림없어.
Something must have happened in Magical Gate.
Sedang terjadi sesuatu di Magical Gate ya.
일단, 플러그 잇 해야만 해.
For now, I need to plug in.
Pokoknya, aku harus plug it dulu.
이봐! 뭐해?!
Hey! What are you two doing?!
Hei! Sedang apa kalian?!
놓칠까보냐! 잡아!
We won't let you go! Get them!
Tidak akan aku biarkan! Ayo cepat tangkap!
잘 하는구나, 동물들이여! 더 해라!
Good job, dear animals! Be wilder!
Bagus, binatang-binatang! Teruskan itu!
이곳은 옥상..
We reached the rooftop...
Ini lantai paling atas...
어쩌지...
What should we do...
Bagaimana ini...
멈춰!
Stop it!
Berhenti kalian!
그만둬!
Stop!
Hentikan!
이제 도망갈 곳은 없겠지...
There's nowhere for you to run...
Tidak ada tempat kabur bagi kalian...
자, 어떻게 해줄까...
Well then, what shall we do to you..
Sekarang, kita apakan mereka...
얘들아! 간식시간이야!
You guys! It's snack time!
Hei kalian! Saatnya untuk makan!
어? 당근이다!
Ah, carrots!
Wah, wortel!
무슨 일이지? 왜 위에서 당근이?
What's going on? Carrots falling from heaven?
Kenapa bisa ya, wortel berjatuhan dari langit...
켄토, 저기야!
Kento, over here!
Kento, lihat di sana!
코우지! 마모루! 쿄우이치!
Kouji! Mamoru! Kyouichi!
켄토! 이 틈에 도망쳐!
Kento! Run for it!
Kento! Cepat pergi sekarang!
응!
Okay!
Baiklah!
자, 가자, 아오이!
Come on, let's go, Aoi!
Ayo, cepat kita pergi!
모두 어째서?
Why did you all..?
Kenapa kalian ada di sini?
뭐든지 협력한다고 했지?
We said we'd do anything to help, didn't we?
Kami kan sudah bilang akan membantumu, Kento.
응!
Yeah!
Benar itu!
모두 고마워!
Thank you, everyone!
Terima kasih, teman-teman!
아뿔사! 놓칠 것 같냐!
Damnit! I won't let you get away!
Celaka! Mereka kabur!
오고 있다!
They're coming!
Mereka datang!
이럇!
Close the door!
Ayo tutup!
아얏...
Ouch...
Aduh...
젠장, 이렇게 나오시겠다는거지!
Damn! How dare they!
Kurang ajar! Berani sekali mereka melakukan itu!
짜식들아! 돌격이다!
My fellow rabbits! Charge!
Mari, temanku! Ayo kita dobrak!
뭐지... 굉장히 조용하네...
Why are they so quiet?
Kenapa di luar sepi sekali ya?
벌써 포기했나?
Did they already give up?
Mungkin mereka sudah menyerah.
켄토! 빨리!
Kento! Plug in, quickly!
Kento! Cepat pergi!
뭐? 하지만...
Eh? B-but you guys...
Eh? Tapi, kalian...
문을 붙잡고 있는 것쯤이야 우리도 할 수 있다고!
Anybody can hold doors!
Kalau cuma menahan pintu ini, kami bisa!
그치만 글라디온과 함께 데리트로스와 싸울 수 있는 건 너밖에 없어!
You're the only one who can fight with Gladion against Deletloss!
Tapi yang bisa bertarung bersama Gladion hanyalah kamu seorang!
빨리 가!
Hurry up and go!
Cepatlah pergi!
빨리 가줘!
Just go!
Ayo cepat!
가! 켄토!
Please go, Kento!
Pergilah, Kento!
알았어!
Alright!
Baiklah!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate! Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
켄토 늦어뾰꼬!
You're late-pyoko!
Kento, kau lama sekali-pyoko!
아파...
That hurts...
Aduh...
미안, 카론, 글라디온.
I'm sorry, Karon, Gladion.
Maaf ya, Karon, Gladion.
누구야?
Who is it?!
Siapa itu?!
너는..
You are...
Kamu...
오르토리온...
Orthorion...
오랜만이네, 글라디온.
Long time no see, Gladion.
Lama tidak bertemu, Gladion.
Brought to you by Subdiver
글라디온, 이제 내가 있는 곳쯤이야 알고 있겠지?
Gladion, you know where I am now, right?
Kau sudah tahu dimana tempatku berada, kan?
당연하지!
Of course!
Tentu saja!
기운 넘치는 웹다이버구나.
You're such an energetic Webdiver.
Webdiver yang penuh semangat.
나는 좀 더 얌전한 아이가 좋은데.
I prefer the quiet ones, though.
Tapi, aku suka dengan anak yang lebih tenang.
토모유키! 6학년생 신노우 토모유키다!
Tomoyuki! It's the sixth grader Shinnou Tomoyuki!
Tomoyuki! Itu Shinnou Tomoyuki, anak kelas 6!
나는 이 아이와 동기화해서 글라디온 널 기다리고 있었다.
I assimilated with this kid. I'll be waiting for you, Gladion.
Aku telah bersatu dengan anak ini. Gladion, aku menantimu.
토모유키가... 오르토리온에...
Orthorion has Tomoyuki...
Tomoyuki ada dalam Orthorion...
켄토! 출격이다!
Kento! Let's go!
Kento! Ayo berangkat!
-그래!
-힘내뾰꼬!
-Yeah!
-Do your best-pyoko!
-Oke!
-Berjuanglah-pyoko!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, launch.
Gladion, shoot.
토모유키...
Tomoyuki...
켄토, 토모유키에게 형제는 있어?
Kento, does Tomoyuki have a sibling?
Kento, apakah Tomoyuki punya saudara?
응? 있어. 쌍둥이 형 토모야라고.
Huh? Oh, he does. He has a twin brother named Tomoya.
Ah? Iya, ada. Dia punya kakak laki kembar bernama Tomoya.
둘 다 매지컬 게이트에 갇혔는데.
Both were trapped inside Magical Gate, though.
Tapi mereka berdua terperangkap di dalam Magical Gate.
쌍둥이? 역시..
Twins? As I expected...
Kembar? Sudah kuduga...
오르토리온은 어딨어?!
Where is Orthorion?
Di mana Orthorion?
방심은 금물이지, 글라디온.
Unpreparedness is one's greatest enemy, Gladion.
Kau tidak boleh lengah, Gladion.
치사해! 오르토리온!!
That's low, Orthorion!
Licik sekali kau, Orthorion!
작전이야, 작전. 다음은 이거다!
I prefer to call it what it is, which is a strategy. Here's the next one!
Ini strategi. Strategi! Berikutnya, rasakan ini!
웹다이버의 힘은 위대하구나.
The power Webdivers grant is truly amazing.
Kekuatan Webdiver memang luar biasa.
무기 위력도 올라갔어...!
Thanks to it, my weapon has grown more powerful.
Daya hancur senjataku juga makin bertambah.
이대로는 안 되겠어!
We can't stay like this!
Kita tidak bisa terus seperti ini!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
그란발칸!
Granvulcan!
자이언트 드릴!
Giant Drill!
뭐야?! 그랜블라스터!
What the..?! Granblaster!
Apa?! Granblaster!
자이언트 드릴!
Giant Drill!
제기랄!
Damnit!
Sial!
저 드릴이 모든 걸 튕겨내고 있어!
That drill is repelling everything!
Dia menahan semua serangan kita dengan bor itu!
오르토리온은 13 웹나이트 중에 제일 높은 수비력을 가지고 있다.
Orthorion has the highest defense amongst the 13 Webknights.
Diantara ketiga belas Webknight, Orthorionlah yang kemampuan bertahannya paling tinggi.
이것이 수비만을 위한 무기라고 생각하지 마.
This weapon can do more than just defend.
Jangan kau kira ini hanya senjata untuk bertahan saja.
자이언트 드릴!
Giant Drill!
글라디온... 네 공격은 나에게는 효과 없다.
Gladion... Your attacks won't leave a scratch on me.
Gladion... seranganmu tidak mempan kepadaku.
그러나... 내 공격이라면 너에겐 효과가 있지.
On the other hand... my attacks do work against you.
Tapi... kelihatannya seranganku cukup menyakitimu.
내 승리다!
I've won!
Akulah pemenangnya!
질 수 없어!
I won't be defeated...
Aku tidak boleh kalah...
코우지, 마모루, 쿄우이치가 응원하고 있어.
Kouji, Mamoru, and Kyouichi are cheering for me.
Kouji, Mamoru, dan Kyouichi selalu mendukungku.
난 질 수 없어!
I can't afford to lose!
Aku tidak bisa kalah denganmu!
또 일어섰군?
Oh, so you're still able to stand up.
Oh, jadi kau masih bisa berdiri.
하지만 나에게 이길 수 있을까?
But it doesn't make a difference.
Tapi, bisakah kau mengalahkanku?
왜 그러지? 공격을 안 하네?
What's the matter? Aren't you going to attack?
Kenapa? Kau tidak menyerangku?
그렇군! 이제 공격할 힘마저 남지 않은 거구나!
Oh, I see! You have no power left for even one more attack, eh?
Aku tahu! Pasti kau sudah tidak punya tenaga untuk menyerang!
그렇다면, 단번에 끝장내주지!
I'll finish you off, then!
Kalau begitu, biar aku yang menghabisimu!
자이언트 드릴!
Giant Drill!
이를 기다리고 있었다!
We've been waiting for this!
Inilah yang kutunggu dari tadi!
가라! 글라디온!
Let's go, Gladion!
Ayo, Gladion!
그란블레이드!
Granblade!
소용없어. 그걸로 내 자이언트 드릴을 막을 순 없어.
How futile. You won't be able to stop my Giant Drill like that.
Percuma saja. Giant Drill-ku tidak akan bisa dihentikan hanya dengan cara seperti itu.
정면으로부터의 공격에...
You're too strong...
Menghadapi serangan dari depan...
강한 녀석은!
...for a frontal attack!
Itu memang kuat!
뭐야?!
What?!
Apa?!
측면으로부터의 공격에는 약하다!
But you're weak to attacks from the side!
Tapi lemah sekali dengan serangan dari samping!
뭐라고?!
What did you say?!
Apa katamu?!
말도 안 돼!
This can't be!
Ini mustahil!
어딜 보나?!
Where are you looking?!
Lihat kemana kau?!
데이터로 돌아가라, 오르토리온!!
Return to the form of data, Orthorion!
Kembalilah menjadi data, Orthorion!
브레이크 참!
Break Slash!
어떻게 된 거지? 굉장히 조용한데...
What happened? It suddenly got quiet.
Ada apa ini? Tidak terdengar suara apapun.
아! 푠타가 돌아왔다!
Oh! Pyonta turned back to normal, along with the rest of them!
Ah! Pyonta dan kelinci lainnya sudah kembali normal!
켄토가 웹나이트를 물리쳤나봐!
Kento defeated the Webknight!
Pasti Kento sudah mengalahkan Webknight itu!
잘했어, 켄토.
Good job, Kento.
Kerja bagus, Kento.
응!
Yeah!
Iya!
아, 쿄우이치, 옷이...
Oh, Kyouichi, your clothes...
Ah, Kyouichi, bajumu...
뭐?
What?
Apa?!
내 옷이! 아아아아아아 내 목숨이! 더러워졌잖아!
My clothes! They're all dirty! My life is ruined!
Bajuku! Tidaak, jiwaku! Jiwaku jadi kotor! Tidaak!
내 옷이! 아아아아아아 나의 목숨이!
My clothes! My life is ruined!
Bajukuuu! Tidaaak, jiwakuuu!
내 목숨이...
My life...
Jiwaku...
이렇게 사파리 지역도 원래대로 돌아가네.
Now, Safari Area will return to its original state.
Dengan begini, Safari Area akan kembali jadi normal.
토모유키도 다이버랜드에 돌아오겠지.
Tomoyuki will come back to Diverland, too.
Tomoyukipun bisa kembali ke Diverland, ya.
그럼 좋겠지만...
I would like for that to happen, but...
Semoga saja begitu...
응?
Hm?
Hah?
역시 안 될 거다.
Just as I thought.
Tapi sepertinya tidak.
무슨 말이야, 글라디온?
What do you mean, Gladion?
Apa maksudmu, Gladion?
누구야?!
Who's there?!
Siapa itu?!
쓰러진 오르토리온이... 두 명...?
The defeated Orthorion has two bodies...?
Orthorion yang tadi sudah dikalahkan... tiba-tiba ada dua...
토모야하고 토모유키..
Tomoya and Tomoyuki...
Itu kan Tomoya dan Tomoyuki...
어, 어떻게 되는 거야?
Wh-What's going on here?!
A-Apa yang terjadi?
역시 너나, 케르베리온!!
So it is you, Kerberion!
Aku sudah duga kau akan datang, Kerberion!
케르베리온?
Kerberion?
케르베리온은 오르토리온의 형. 그들은 쌍둥이 웹나이트야.
Kerberion is the brother of Ortorion. They are twin Webknights.
Kerberion adalah kakak Orthorion. Mereka adalah Webknight kembar.
우리는 표리일체. 어느 하나가 쓰러진다 해도 다른 힘으로 부활할 수 있다!
We are one entity in two bodies. If one of us falls, we can be resurrected with the power of the other!
Kami adalah satu-- jika salah satu dari kami dikalahkan, maka bisa dibangkitkan dengan kekuatan yang satunya!
이것이야말로 웹다이버와 동기화해 얻은, 우리들만의 새로운 힘이다!
That's how we've turned the synchronization of Webdivers into our new power!
Inilah kekuatan baru kami, yang berhasil didapatkan dari Webdiver!
그렇게 말하는 것은... 설마!
That means... don't tell me!
Berarti... tidak mungkin!
그래, 켄토. 나는 케르베리온과 동기화했다.
You're right, Kento. I've assimilated with Kerberion.
Itu benar, Kento. Aku telah menyatu dengan Kerberion.
뭐라고?!
What did you just say?!
Apa katamu?!
지금 당장 싸워도 좋지만.
I wouldn't mind fighting you right now, but...
Sebenarnya aku bisa bertarung melawanmu sekarang juga.
토모유키가 기절해 있는 동안 이겨 봐야 재미없지.
Defeating you won't be so interesting when Tomoyuki is weakened.
Tapi kurang seru kalau aku menang di saat Tomoyuki sedang pingsan.
토모유키가 깨어나기 전까지 승부는 미뤄 두지.
We'll fight you again when Tomoyuki wakes.
Kita tunda dulu pertarungan kita.
또 보자 켄토, 글라디온! 다음에 만날 땐 신노 형제 둘이 상대해주지!
We shall see you soon, Kento and Gladion! You will face the Shinnou brothers in the next battle!
Sampai jumpa lagi, Kento, Gladion! Saat kita bertemu lagi, kakak-adik Shinnou akan jadi lawanmu!
토모유키뿐만 아니라...
It's not just Tomoyuki...
Ternyata bukan Tomoyuki saja...
켄토... 케르베리온에 오르토리온... 저 둘은 강하다!
Kerberion and Orthorion... They're very strong!
응. 하지만 두 명을 상대로 싸워도 우린 지지 않잖아?
Yeah, but we're not going to lose just because we're fighting two Webknights at once, right?
Iya, tapi meskipun melawan mereka berdua sekaligus, kita tidak akan kalah, kan?
그래, 물론이지, 켄토.
Of course, Kento.
Ya, tentu saja, Kento.
글라디온, 지옥이 너를 기다리고 있다!
Hell is waiting for you, Gladion!
Gladion, neraka telah menantimu!
Screenplay
Yamada Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Oda Mihiro
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Karon
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kaida Yuki
Voice Actor
Sakuraba Kouji
Maekawa Yuuko
Sanjouji Mamoru
Kurokawa Nami
Ihara Kyouichi
Kakazu Yumi
Shinnou Tomoya
Kawasaki Eriko
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Kerberion
Miyashita Michio
Orthorion
Suyama Akio
Pyonta
Nakai Masaki
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
kanarazu dokoka de
Production
Thank you for watching!
Preview for Next Episode
케르베리온이 만든 미로에 갇힌 나와 글라디온.
Gladion and I are trapped in a labyrinth made by Kerberion.
Aku dan Gladion terperangkap dalam labirin ciptaan Kerberion.
거기에는 쓰러뜨린 줄 알았던 재규어온이 돌아다니고 있었어.
Jaguaron and the other defeated Webknights are inside the labyrinth.
Jaguaron dan Webknights yang lain yang sudah dikalahkan mengembara di dalamnya.
데이터는 회수했을 텐데 왜?
We collected their data, so how did this happen?
Padahal data mereka sudah dikumpulkan kembali, bagaimana bisa begitu?
미로를 헤매며 시달리는 우리를 돕기 위해
To help those who are suffering...
Untuk membantu kami yang kesusahan selagi mengelilingi labirin ini,
코우지, 마모루, 쿄우이치, 그리고 아오이가 나서.
Kouji, Mamoru, Kyouichi, and Aoi rise to the occasion.
Kouji, Mamoru, Kyouichi dan Aoi bangkit bersama.
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Dennou Boukenki Webdiver episode selanjutnya!.
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !